♫ Algodón de azúcar flotando en el cielo ♫
♫ Siguiendo la ligera brisa ♫
♫ Tomo un pellizco. Se derrite en la boca ♫
♫ Siempre siento una mezcla ♫
♫ De emoción y miedo ♫
♫ Tal vez lo entiendas ♫
♫ El glaciar dormido se está derritiendo lentamente ♫
♫ La luz toca suavemente la grieta ♫
♫ Pensar, me emociona ♫
♫ Tenerte en mi corazón ♫
♫ Totalmente enamorada de ti ♫
♫ Espero que entiendas ♫
♫ De pie contigo bajo la lluvia, esperando juntos el arcoíris ♫
♫ Contemplando el cielo estrellado contigo, soñando nuestros sueños ♫
♫ En este momento, todo el dolor se olvida ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
[Mi Preciosa] ♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
[Episodio 7]
Hablando de talento,
¿Qué opinas de los empleados de Tianlin?
¿Son todos capaces?
En realidad, de eso es de lo que quiero hablar.
Por favor.
¿Qué ocurre?
Todos los empleados actuales de Tianlin
puede tener que
ser despedido,
todos ellos.
Disculpe. ¿Qué dijiste?
Hay que despedirlos,
todos ellos.
Dejas de comer.
¿Estás perdido la cabeza?
¿Bien?
Esperar. ¿Qué sucede contigo?
¿Que hicieron mal?
¿Por qué hay que despedirlos?
Casi me apuñalas.
¿Sabes?
Incluso me apuñalaste en el corazón.
¿Que hicieron mal? ¿Por qué hay que despedirlos?
Bueno. Escuchar.
Chen Yifan es astuto, deshonesto y nunca hace cosas prácticas.
Todo lo que hace Tian Peilan es chismorrear.
nada mas.
Tian Yuxian tiene mal genio,
Nunca escucha a la gerencia.
Y Yueyue es solo una mentirosa.
le gusta hacer bromas.
¿Dije algo malo?
¿Qué pasa con Wen Jing? Ella es trabajadora.
¿Por qué habría que despedirla también?
¿No te diste cuenta de que ella estaba en todas las escenas?
¿Yo solo dije?
¿Así que lo que?
Lo que una empresa necesita son empleados
¿Quién puede concentrarse?
en sus propias especialidades
y crecer rápidamente,
no alguien como ella
que no tiene principios, ni planes,
y sólo sabe jugar bien.
Una persona así es letal para un negocio,
¿Lo sabes?
¡Tú!
Bien.
Eres tan elocuente y listo.
con todas esas grandes conversaciones, ¿verdad?
Entonces te escucharé hoy.
Casi me apuñalas hace un momento.
Discúlpame.
¿Qué?
Porque me dijiste que los despidiera.
Lo lamento.
No siento ninguna sinceridad.
Dímelo o no. No vayas demasiado lejos.
Sabes
Lvchuan está trabajando en
un experimento
¿Un medicamento dirigido al linfoma en perros y gatos?
Sí.
Una vez que se desarrolle este medicamento,
Lvchuan seleccionará varios hospitales piloto
para promoción y publicidad.
Durante el mismo,
los hospitales seleccionados
obtendrá mucha exposición.
Pero ese no es el punto.
La cuestión es que los hospitales seleccionados podrían convertirse
hospitales designados para el nuevo fármaco en poco tiempo.
Entonces en mi plan,
La propia Tianlin es la primera del país.
¿No es eso bueno?
Pero el actual Tianlin no está en forma.
Los hospitales piloto
debe ser
del más alto nivel profesional.
De lo contrario, ¿quién estaría convencido?
Así que todo lo que he pedido
de ti hoy
está llevando a esto.
Así que espero que el futuro de Tianlin
puede ser más especializado,
de marca y estandarizados.
Puedes entender lo que estoy diciendo?
Entiendo,
pero es imposible despedir a nadie.
¿Por qué no lo entiendes?
¿Qué?
La corriente de Tian Lin
modelo operativo
es un estilo familiar
modelo de gestión,
apoyándose en las relaciones interpersonales.
Y todas estas relaciones
viene de tu padre.
es como tu padre
está dirigiendo este hospital
con su propio encanto de personalidad.
¿No crees que es arriesgado?
Es demasiado arriesgado.
Una vez que tu padre se enferme,
el hospital básicamente ha desaparecido.
¿Lo entiendes?
solo espero que puedas aprender algo
de esto
y no repetir los mismos errores.
Sé
es dificil para ti
para dejarte cambiar
y reemplazar al personal ahora.
Pero creo que para el desarrollo futuro.
de Tianlín,
tienes que hacerlo.
Lo siento, no puedo.
¿Por qué no lo entiendes?
Eres tú quien no entiende.
Desde el establecimiento de Tianlin,
Ha habido frecuentes cambios de personal.
Pero nunca hemos despedido voluntariamente
cualquier empleado.
¿Sabes lo que es?
Jugando al santo.
Este es el toque humano.
¿De qué sirve el contacto humano?
¿Puede el toque humano ayudarte a mejorar el rendimiento?
¿O puede conseguir que su hospital obtenga la calificación de hospital piloto?
¿Puede el tacto humano hacer algo?
en el futuro desarrollo de Tianlin?
No, para nada, ¿vale?
Pero pueden resistir
hasta el último momento
cuando el hospital está en crisis.
Este es el toque humano.
Todos son humanos.
El hospital está humanizado.
Un tipo egoísta y frío como tú.
que ni siquiera tiene un amigo
No lo entenderé en absoluto.
Si quieres despedirlos,
Entonces tienes que despedirme primero.
Negocios son negocios.
No mas charla. Come tu salchicha.
[Hospital de animales de Tianlin]
Buenos días, Sr. Shen.
Mover.
Peilán.
¿Estás ocupado?
¿Puedo preguntarte algo?
Bueno.
¿Qué pasa?
¿Cuál es la relación entre el Sr. Mi y nuestro decano?
Se nota que tienen una relación especial.
Entonces, ¿qué es tan especial?
Entre un hombre y una mujer,
¿Qué podría ser especial?
Imposible.
Simplemente estaban actuando como enemigos.
y no hablar entre nosotros.
¿Están así otra vez?
Dr. Chen, le traeré un poco de agua.
¿Es divertido operar con acciones?
Si no administras tu dinero,
entonces el dinero desaparecería.
¿Podrías ser un poco más amable?
Tal vez te consiga
una oficina separada en el segundo piso,
para que no tengas que estar en mi oficina todos los días
para molestarme y disminuir la eficiencia.
¿Qué es esto?
Este es el flujo de caja actual de Tianlin.
Déjame contar.
¿Por qué queda tan poco?
Entonces, ¿todavía estás planeando?
¿Al darme una oficina separada?
No.
No tengo dinero.
Tian Tian, ​​emergencia.
Próximo.
Hola.
Primero le tomaré la temperatura.
41,2 grados.
Doctor, ¿nuestro Huanhuan está gravemente enfermo?
No te preocupes.
¿Ha tenido algún síntoma reciente?
de diarrea, vomito o algo asi?
no, esta comiendo
y defecar normalmente.
Bien, primero haremos un análisis de sangre de rutina.
para ver si hay algún problema en la sangre.
Si no hay ningún problema, debería estar bien.
Bueno.
Entonces, por favor, sal y espera.
Gracias.
No tengas miedo.
No te muevas, nena. Duele un poco.
Déjame. Lo haré.
No.
Wen Jing y yo somos suficientes.
Ve a hacer otra cosa.
Está bien. No estoy ocupada, señorita Tian.
Soy asistente médico,
Ayudarte es parte de mi trabajo, ¿verdad?
Bien.
Aquí tienes, y
Quizás necesite usar cefalosporina más adelante.
para hacerle una prueba cutánea.
Bueno.
Tian Tian, ​​la Sra. Wang llamó
Su Gordo está enfermo otra vez. Coger el teléfono.
Está bien, tú te encargarás de ello.
Sé bueno.
Sra. Wang, ella está aquí.
Sra. Wang.
¿Cuál es la situación ahora?
Aquí tienes.
El vómito es amarillo verdoso, ¿verdad?
¿Qué pasa con las deposiciones?
Como agua, ¿verdad?
¿Hay otros síntomas?
Está bien, lo entiendo.
Señora Wang, no se preocupe.
Estoy en camino ahora mismo.
Bueno.
Bueno, entonces nos vemos luego.
- Tengo que hacer una visita a domicilio. - Solo vamos.
- Te dejo aquí. - Toma esto.
Yueyue, la delgada.
Lo sé.
Wen Jing, déjame ver los resultados del análisis de sangre de rutina.
¿Vas a hacer una visita a domicilio?
Temo que Fatty haya contraído panleucopenia. Tengo que ir a comprobarlo.
El valor de la hemoglobina es normal.
El valor de los linfocitos es alto.
Parece que le da un resfriado viral.
Yueyue, no es inflamación.
No es necesario hacer una prueba de sensibilidad.
- Bueno. - Solo vamos.
Luego le daré 0,5 ml de analgésico.
Bien, entonces te lo dejo a ti.
Adiós.
¿Por qué estás aquí?
¿No necesitas usar el coche en caso de emergencia?
Entra.
OK gracias.
Bastante bien.
¿No es bastante bueno?
Es panleucopenia. Afortunadamente no hay sangre en las heces.
[Panleucopenia: también conocida como enteritis infecciosa felina] De lo contrario, sería problemático.
Sra. Wang, ¿adónde va?
Voy a hervir un poco de agua.
P-para hacerte un poco de té.
Está bien. No te molestes.
No es ninguna molestia.
Gracias, señora Wang.
Me muero por el té.
Beberemos cuando hayas terminado.
Está bien.
¿Por qué tienes tanta sed?
¿No hay que hacer la infusión?
¿Puedes darte prisa?
No me presiones.
Hay un procedimiento para esto.
Ayúdame a colgarlo.
Esto tomará
aproximadamente una hora más o menos.
Si tienes cosas que hacer, simplemente vete.
tengo mucho trabajo que hacer,
y tengo una agenda muy ocupada.
Sin embargo,
Ya los he rechazado.
¿Te gustaría pasar una hora?
¿Hablando conmigo?
Bien entonces.
¿De qué quieres hablar?
Hablemos de nuestra relación.
¿Relación?
¿No estamos simplemente en una relación de cooperación?
Eso es exactamente
de lo que quiero hablar.
¿Entonces?
Así es como me siento.
¿Sabes qué es una buena asociación?
¿construida sobre?
Se basa en la estabilidad a largo plazo,
entendimiento mutuo y confianza mutua.
Pero ahora para ti y para mí,
es casi ninguno.
Apenas tenemos.
Entonces creo que es necesario para nosotros.
tener una buena comunicacion
para saber más sobre
los pensamientos internos de cada uno,
o algunas cosas en nuestras vidas.
¿Sabes lo que quiero decir?
Muy bien, ¿entonces cómo?
Es bastante simple.
Simplemente túrnense para hacer preguntas.
Bien, entonces preguntaré primero.
¿Cómo te desarrollas?
¿Una personalidad tan indiferente?
¿Por qué puedes preguntar primero?
Lo mencioné, así que debería ser yo quien haga las preguntas primero.
¿Aún quieres mejorar nuestra relación?
Si no quieres responder, olvídalo.
Está bien, te responderé.
Como puedes
ser tan compasivo
No importa a donde vayas
o ¿a quién conoces?
No has respondido a mi pregunta.
Creo que lo hice.
Oh mi. Eres ridículo.
Tian Tian, ​​déjame decirte. Si sigues hablando así conmigo,
nuestra relación de cooperación
nunca mejorará
o tener algún desarrollo.
¿Sabes lo que quiero decir?
Bien, lo cambiaré a algo más simple.
¿Estás enamorado de una chica?
No.
Entonces, ¿cuántas novias has tenido?
Ninguno.
¿Ninguno?
no puedo creer
has estado soltero.
¿Por qué?
¿No te gustan las chicas?
¿Qué pasa contigo?
¿Tiene?
Has estado enamorado?
¿Cuantos novios has tenido? Dime.
Bien,
ninguno.
N-No.
¿Por qué no echas un vistazo?
¿A ti mismo?
¿Cómo puede gustarle a alguien siendo así?
¿Qué? A mucha gente le gusto.
Desde que era pequeño.
Soy yo quien no quiere tener una relación.
Tengo miedo de retrasar mis estudios.
¿Por qué te ríes?
¿Qué pasa con Gu Mingze? ¿Él también te persiguió?
señor. ¿Qué?
¿Cómo sabes de él?
Terminaste tu bebida
ese día,
Lo vi cargarte
como esto.
Bebí demasiado ese día
Es normal que me cargue.
¿Cómo puedes ser tan ingenuo?
Te emborrachaste y te fuiste a los brazos de otros.
¿Dónde está tu mente de vigilancia? No eres nada cauteloso.
¿Lo conoces bien?
Tú… Mejor que tú.
¿Cómo te atreves a decir eso de mí?
¿Qué pasa con la señorita Han?
¿La señorita Han tiene algo que hacer?
con nuestras preguntas de hoy?
Ese día en casa de tu abuelo,
ella era tan agresiva
que casi me come vivo.
Ustedes dos tienen algo.
Ve a jugar con el gato.
Ese es el final por hoy.
No digas una palabra. No quiero hablar contigo.
Ve a ver al gato.
Tengo que ver a Fatty de todos modos.
estas mucho mejor
que ese tipo.
¿Qué? ¿Qué dijiste?
Eres peor que un gato.
Entonces todavía soy mejor que
alguien que a nadie le gusta.
I…
Dije si.
Sr. Shen, gracias por enviarme allí.
¿Qué estás haciendo?
Cálmate.
Lo estamos tratando.
No uses la violencia.
- ¿Qué estás haciendo? - ¿Qué tipo de hospital es este?
¡Detener!
¿Que están haciendo, chicos?
Chen Yifan, ¿qué está pasando?
Doctor Chen.
- ¿Qué ocurre? - Huanhuan no puede asistir.
¿Qué ocurre?
Dr. Chen, venga y eche un vistazo.
¿Por qué está en shock?
¿Qué le diste?
No tengo ni idea.
La enfermera Wen le inyectó un analgésico y eso es todo.
El analgésico no puede causar shock.
¿Dónde está la medicina?
Allí.
Esto no es un analgésico.
Esta es la cefalosporina.
¿Qué hiciste?
¿Cómo está Huanhuan?
El Dr. Chen hizo un buen trabajo.
y le dio una inyección de epinefrina
y cemisódico sódico justo a tiempo.
Acabo de darle la glucosa.
Está estable ahora.
¿Qué pasa con el dueño de Huanhuan?
Después de todo, fue culpa de nuestro hospital.
No creo que nos vaya a dejar tan fácil.
No te preocupes.
Ya he negociado un acuerdo
y han firmado el acuerdo de confidencialidad.
Nadie se lo contará a nadie.
Sr. Shen, es usted realmente bueno.
Desde que el Sr. Shen se ha encargado de esto
minuciosamente
y perfectamente,
entonces está bien. Vámonos.
Esperar.
No dije que esté completamente resuelto.
Tiene alguna idea
¿Qué podría hacer esto al hospital?
si no se maneja adecuadamente?
Entonces, para evitar que algo como esto vuelva a suceder,
Creo,
Wen Jing, Yueyue,
uno de ustedes
tenemos que asumir toda la responsabilidad.
- Yo… - Sr. Shen.
No estoy tratando de eludir la responsabilidad.
He ayudado a la enfermera Wen todo el tiempo.
Ella terminó haciendo todo el trabajo.
Soy yo quien inyectó la medicina.
pero…
Yueyue me dio la medicina.
¿Cómo podría ser eso posible?
Acabo de entregarte la aguja
y ni siquiera toqué esa cefalosporina.
¿No lo hiciste todo tú solo?
Yueyue.
¿Cómo puedes girar hacia el bien y hacia el mal?
No, bueno...
¿Cómo no puedo notar la diferencia?
entre cefalosporina y analgésico?
Entonces quieres decir
llevo años trabajando
y no puedo notar la diferencia entre los dos?
I…
Sr. Shen, creo
No se le puede echar la culpa a Wen Jing.
Bien, Wen Jing tiene experiencia.
Wen ha estado trabajando en nuestro hospital.
durante muchos años.
Y todos lo sabemos
su calidad profesional, ¿verdad?
Entonces ella no pudo haber hecho
un error tan estúpido.
Yo también apoyo a Wen Jing.
Hermana. ¿Qué opinas?
I…
Todos ustedes están familiarizados entre sí,
Entonces me estás intimidando, soy un novato aquí.
¿Qué dijiste?
No, eso no es lo que queríamos decir.
Bien.
Sr. Shen.
Yo no lo hice.
Sr. Shen, tiene que confiar en mí.
Sr. Shen, ¿qué debemos hacer?
Es sencillo.
Despídelos a ambos.
¿Qué? Esperar.
El otro es inocente.
Es mejor tener mil hombres inocentes encerrados que un solo culpable en libertad.
¿Qué dijiste?
¿A quién vas a encerrar?
Te lo digo, si despides a Wen,
Sólo despídeme primero.
Mover.
Está bien.
Hablaré con él, Sr. Shen.
Hermana, Tianlin es realmente aburrido ahora.
Yo también lo dejé.
Tian Yuxian, Tian...
Quiero dimitir.
Wen Jing.
Entonces
estás admitiendo que estabas equivocado, ¿no?
Realmente no cometí un error con ese medicamento.
Yo simplemente no quiero
El Dr. Chen y otros se fueron por mi culpa.
No debería ser así.
Wen Jing.
Déjame hacerte una pregunta.
nunca has visto
o tocado,
¿bien?
Definitivamente.
Despedirla.
Sr. Shen.
¿Qué quieres decir?
¿Está lista la medicina?
Sí.
[Analgésico]
Realmente no entiendo los colores de maquillaje.
Pero mira esta botella.
¿Es del mismo color que el lápiz labial que usó?
Yueyue, lo siento.
Por favor empaca tus pertenencias personales.
y abandone el hospital Tianlin inmediatamente.
Está bien.
¿A quién le importa quedarse aquí?
Mover.
Gracias, Sr. Shen.
No tienes que agradecerme.
Deberías agradecer a aquellos compañeros que confían en ti.
Y
recordar,
no importa lo que pase,
Necesitas saber
que debes hacer
y atenerse a sus resultados y principios.
deberías aprender a decir no
a cosas que no deberías hacer
o no puedes hacerlo.
¿Entender?
Iré y les agradeceré.
te lo he advertido
sobre Yueyue, ¿verdad?
Sí.
Su currículum es falso.
No escuchaste.
¿Qué te parece ahora?
Sí.
Y
Chen Yifan, Tian Yuxian,
¿Viste cómo me trataron?
Sí.
Pero estaban dispuestos
sacrificarse hoy para salvar a otros.
¿Es ese el toque humano que mencionaste?
Por eso pienso
ambos demos un paso atrás.
¿Da un paso atrás?
Te fijaré un objetivo.
Mientras puedas lograrlo,
No los despediré.
¿Cuál es el objetivo?
Obtención de beneficios en tres meses.
¿Tres?
¿Tres meses?
Bueno, eso es fácil.
Sí, la tarifa para silenciar al dueño de Huanhuan
está en las cuentas del hospital.
¿Qué? ¡Qué hombre tan tacaño!
Bueno.
Carlos, ¿por qué estás aquí?
Carlos.
¿Por qué estás aquí?
¿Qué estás haciendo aquí? Para impedirme trabajar,
¿bien?
¿Bien?
Vayamos, vayamos para allá.
Carlo, mira, está bien.
No eres tan pesado.
Carlos.
¿Bien?
Eres gordo y pesado.
¿Qué ocurre?
No quieres que trabaje, ¿verdad?
[Hospital de animales de Tianlin]
¿Algo más?
Hay mucho más. Bueno, arriba.
230 o algo así.
- ¿Qué ocurre? - Sr. Qian.
Sé por qué el señor Qian se divorció.
¿Por qué?
Por culpa de una mujer.
¿Qué? ¿Una mujer?
¿Amante?
¿Quién es? Dime,
Definitivamente no se lo diré a nadie más.
Oh mi. ¿Porqué ella?
Vi que tiene muchos novios.
Tú…
Sra. Guan.
Esa comida para gatos
se está vendiendo bien.
No más. Te llamaré si lo tenemos, ¿vale?
- Ese número de teléfono, ¿verdad? - Apresúrate. Ya casi ha desaparecido.
Te llamare.
Gracias, me voy.
- Te llamare. - Está bien.
Esta comida para gatos realmente
se vende bien.
Wei, gracias. Dejame hacerlo.
Esto es tan complicado. Estoy demasiado ocupado.
Está bien.
Esto es tan complicado. Déjame ordenarlo.
Jefe.
Llame a todos para una reunión.
Bueno.
Lo haré ahora.
Inmediatamente.
[Ingresos = Tráfico X Tasa de conversión X Precio de compra X Tasa de recompra]
Esto es
algo que preparé para ti.
Déjame explicarlo.
Apenas…
¿Qué estás haciendo?
¿Estás jugando al golf?
¿Es el hospital un lugar para jugar al golf?
Doctor Chen.
Estoy hablando contigo.
¿Puedes tener un poco de respeto por mí?
¿Puedes darte la vuelta por favor?
Está bien, estoy escuchando.
Adelante.
Los ingresos son iguales al tráfico.
¿A qué equivale el tráfico?
El llamado tráfico es
todos los clientes que vienen a nuestra tienda.
¿Cuál es la tasa de conversión?
Después de que los clientes existentes vengan a nuestro lugar,
los que nos gustan se quedarán,
y aquellos a quienes no les agradamos se irán.
Después de establecer una relación con nosotros,
lo siguiente es el precio de compra.
- ¿Qué hay de comer? - A los que les gusta...
- El lugar habitual. - Suena bien.
No. Pidamos comida para llevar.
Tomaré camarones y anguila.
Tomaré pastel de arroz salteado.
Cuéntame y te escribo.
Quiero fideos con pasta de soja.
Entonces tomaré un Pian Er Chuan.
¿Quieres fideos?
Antes de terminar mi frase de hoy,
nadie saldrá de esta habitación.
¿Qué quieres decir?
¿Nos vas a calificar?
Como las cosas macro no te interesan,
hablemos del micro.
Empezando hoy,
Les presento una nueva evaluación del desempeño.
Esta evaluación
es 100 de 100,
y la línea de pase es 60.
La puntuación de la evaluación estará directamente vinculada a su salario mensual.
Si obtienes una puntuación perfecta en tu evaluación,
obtendrás un bono.
Pero si fallas,
no hay bono
y solo obtendrás
El 70% de tu salario.
¿Qué?
Antes no existía tal regla.
Señorita Tian, ​​¿verdad?
¿Por qué han cambiado las cosas ahora?
I…
La señorita Tian y yo estuvimos de acuerdo en esto, ¿verdad?
Este mecanismo de evaluación
no es para descontarte el salario,
pero para animar a nuestro hospital
para dar un paso adelante.
Por favor sea comprensivo
por el bien del hospital.
Tú…
Sr. Shen, tengo una pregunta.
Es el tercer elemento de la segunda página.
No hay conversaciones triviales con los clientes.
Soy recepcionista aquí.
Mi comunicación con los clientes.
es un medio muy importante para mí
para mantener una buena relación con los clientes.
Si no hablo con los clientes,
¿Cómo se supone que debo hacer mi trabajo?
Como recepcionista,
no hay nada malo contigo
hablando de negocios.
Sin embargo…
¿Te importaría si le echo un vistazo a tu cuaderno?
- Gracias. - I…
Aquí.
Déjame ver lo que sueles anotar.
¿Qué es esto?
Simplemente abra una página al azar.
Se trata de
El Sr. Qian y el Sr. Zhang
accidente automovilistico,
o Maomao se escapó de casa con el perro.
¿Qué quieres decir? ¿Por qué tomas nota de esas cosas?
¿Quieres ser detective?
Además,
el 3 de septiembre, el Sr. Zhao
Condujo un Porsche recién comprado para llevar a Maodou al médico.
Incluso tomaste nota de los nombres reales.
La nueva escuela secundaria privada de su hija
Cuesta 250 mil al año.
¿Me estás tomando el pelo?
¿Por qué estás tomando nota de todas estas cosas?
¿Qué estás haciendo?
Déjame decirte, como recepcionista,
Conoces todo tipo de personas todos los días.
Lo más importante que debes hacer
es responder lo que te pregunten,
es así de simple.
¿Por qué tomas nota de esas cosas?
No entiendo
por qué te entrometes en la privacidad de los demás.
antes de que hayas aprendido
como ser un buen recepcionista,
Guardaré este cuaderno para ti.
Muy bien, regresa.
- Tian… - Tian Peilan.
Sentarse.
Hay una cosa que no entiendo.
Tienes una evaluación para nosotros,
¿Cómo puedes ser evaluado?
La valoración para mí es sencilla.
Al menos completar la mitad de la facturación en un plazo de tres meses.
¿Qué es esto?
Este es nuestro requisito de rendimiento actual.
¿Propuesta de promoción de marca?
[Propuesta de promoción de la marca Tianlin Animal Hospital] Desde
Tian Lin me ha dado el control total.
Rehice todas las propuestas.
Y necesitas saber
No tenemos tanto tiempo para resolverlo.
una buena marca
debería tardar décadas en resolverse.
Pero no puedes.
Sólo tienes tres meses.
Y el problema más complicado en este momento es
Chen Yifan es el único doctor
en todo el hospital.
Este es un gran problema.
Sólo cuentas como la mitad.
¿Quiere decir que el Hospital Tianlin no tiene ninguna ventaja?
Por supuesto que no.
Hay una gran ventaja,
cuál es la mascota callejera que adoptó Tianlin.
No vas a utilizar estos animales callejeros para promocionarte, ¿verdad?
Sí.
Mencioné un concepto
del fondo de apoyo en la propuesta.
Cualquiera que venga al Hospital Tianlin
poder
Haz una donación.
Absolutamente no.
¿No es lo mismo que la adopción paga?
¿Cuándo estuviste en Lvchuan?
¿Qué hay de malo en la adopción paga?
Por supuesto,
¿Cómo se puede utilizar la caridad para ganar dinero?
No se trata de ganar dinero. Deja de ser tan estrecho de miras.
No importa Lvchuan o Tianlin,
simplemente creamos más oportunidades
para que las personas compasivas expresen su amor.
No puedes quitarles su derecho
para expresar su amor, ¿verdad?
[Donación benéfica: Déjalo tener un hogar]
[Donación benéfica: Fondo de apoyo del Tianlin Animal Hospital]
Cortar. Bueno.
- Eso me asustó. - Sr. Shen.
Ya casi hemos terminado de fotografiar el entorno,
El siguiente son los animales pequeños.
Gracias.
Por cierto, quiero
para disparar una foto sobre la señorita Tian sosteniendo un gatito.
Y luego casi terminamos con la escena interior.
A continuación dirigiré al equipo para filmar escenas al aire libre.
Bien.
Dejame presentarte.
Esta es nuestra señorita Tian.
- Hola, señorita Tian. - Hola.
Gracias por tu duro trabajo.
¿A mí?
[Alimento fresco Tianlin para mascotas]
Cortar.
Señorita Tian.
Por favor sonríe.
Está bien, directora.
Lo siento, lo haré de nuevo.
Muy bien, hagámoslo de nuevo.
Listo.
Tres, dos, uno, vamos.
Cortar.
Hagamos otro.
Señorita Tian.
Aún recuerdas
¿Cómo era cuando llegó por primera vez?
¿Cómo se ve ahora?
Ha cambiado mucho,
tener un hogar tan cálido.
Todo es por tí.
Entonces deberías ser feliz.
Intentaré de nuevo.
Director, déjeme hacer uno con ella.
Está bien, no hay problema.
Muy bien, prepárate.
Vamos.
[Alimento fresco para mascotas de Tianlin] Tres, dos, uno, listo.
♫ Algodón de azúcar flotando en el cielo ♫
♫ Siguiendo la ligera brisa ♫
♫ Tomo un pellizco. Se derrite en la boca ♫
♫ Siempre siento una mezcla ♫
[La vida está destinada a ser igualitaria y tu amor es su hogar más cálido] ♫ De emoción y miedo ♫
♫ Tal vez lo entiendas ♫
♫ El glaciar dormido se está derritiendo lentamente ♫
♫ La luz toca suavemente la grieta ♫
♫ Pensar, me emociona ♫
♫ Tenerte en mi corazón ♫
♫ Totalmente enamorada de ti ♫
♫ Espero que entiendas ♫
♫ De pie contigo bajo la lluvia, esperando juntos el arcoíris ♫
♫ Contemplando el cielo estrellado contigo, soñando nuestros sueños ♫
♫ En este momento, todo el dolor se olvida ♫
Sí, solo escanea aquí.
Toma, te daré una tarjeta.
Está bien, sí.
También es un gato callejero. Puedes jugar con él.
Sí, ya lleva un tiempo con nosotros.
Esto es tuyo.
Muy bien, muchas gracias.
- Estetoscopio. - OK gracias.
Está bien.
♫ Me volteé en este momento ♫
♫ Todas las preocupaciones se han ido ♫
Próximo.
Vamos. ¿Quieres cortarle el pelo?
Sí, es un poco largo.
¿Qué tal afeitarlo?
Muy bien, su pelo es muy largo.
Sé bueno.
Una vez que haya elegido sus artículos, puede ir a pagar.
OK gracias.
Gracias por su amabilidad.
Gracias.
Buen chico, jugarías aquí.
Todos los pelos están anudados.
No puedes tratarlo así.
No es bueno para eso.
Tengo algo de pelo que cortar.
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
[Paciencia: Sin impaciencia, sin molestias, servicio como siempre] ♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
Sr. Shen.
¿Qué estás haciendo?
voy a
convertir toda esta zona en un lugar
para correr gratis para animales callejeros,
para que tengan un espacio para jugar.
Por si alguien me acusa
de utilizar dinero de caridad para hacer trabajo sucio.
¿Cómo es que este chico tiene tan buena memoria?
¿Qué estás mirando?
Pásame esos alicates.
Aquí estás.
¿No tienes nada que hacer?
Está bien. Se puede ir.
Simplemente no estoy acostumbrado a ello.
♫ Tu mirada es inquebrantable ♫
♫ Sólo lo suficiente para acomodarme ♫
♫ Me has derretido innumerables veces ♫
♫ Sin embargo, no sé qué hacer ♫
♫ Sólo puedo aferrarme a ti ♫
♫ Ahora todavía estás conmigo ♫
♫ Viajando juntos a través del tiempo ♫
♫ Algún día, el mundo me olvidará por completo ♫
♫ Sin dejar rastro ♫
♫ Sólo tú todavía lo recordarás ♫
♫ Mi apariencia ♫